Surtout, je veux que vous fassiez un gitignore à ce stade du cours.
Donc git est évidemment notre suivi des sources pour notre projet.
Et surtout, je veux juste que vous créiez un fichier gitignore pour des trucs.
Cela aidera vraiment VS Code à être plus rapide pour un tas de choses, car VS Code
dépend fortement de l'utilité de votre gitignore.
Et je veux juste que tu dises que c'est bien.
Tous mes projets, même s'ils n'arrivent pas sur GitHub, j'ai toujours l'habitude de m'engager
et le suivi et tout ce genre de choses.
Et la majeure partie finit sur git.
De toute façon, j'ai tellement de déchets privés sur GitHub.
Quoi qu'il en soit, la première chose que vous ignorez toujours dans votre gitignore, surtout si vous êtes
sur votre Mac, et surtout si vous n'êtes pas sur Mac, se trouve DSStore.
Cela apparaît dans tant de projets.
C'est hilarant.
Il s'agit d'un fichier généré automatiquement par macOS.
Autant que je sache, si vous faites simplement glisser un fichier ici, c'est le positionnement dans la fenêtre macOS.
Et c'est pourquoi il se trouve dans DSStore.
Il se peut que ce soit autre chose aussi, mais de toute façon, c'est pourquoi DSStore se retrouve dans chaque fichier.
Les modules de nœuds devraient également être ceux que vous ignorez immédiatement, n'est-ce pas ?
Parce que ce sont des choses que vous ne voulez pas enregistrer, vous voulez juste installer npm
à chaque fois.
Avons-nous une différence là-dedans ?
Je ne m'en souviens pas.
Mais nous allons simplement copier ce que j'ai ici.
Avons-nous un point ?
Je ne m'en souviens pas non plus.
Mais les fichiers .m, vous voulez toujours les ignorer.
Couverture, nous en aurons une.
Vous pouvez ignorer le .vscode ou non.
C'est à vous de décider.
J'ai tendance à l'ignorer.
Ainsi, le répertoire .vscode est comme si vous souhaitiez effectuer des configurations spécifiquement pour votre
projet lorsque vous l'ouvrez, il générera ce répertoire .vscode.
C'est à vous de décider si vous souhaitez vérifier cela ou non.
Si vous pensez qu'il est utile de partager cela avec vos collègues, enregistrez-le.
Je peux penser à un exemple comme s'il s'agissait d'un projet Python, vous voulez vous assurer que tout le monde
utiliser Pylance avec vos projets.
Vous auriez un répertoire .vscode qui indiquerait leurs projets, veuillez installer Pylance
pour eux.
À toi de voir.
Si vous avez besoin de plus d’instructions à ce sujet, Primogen propose certainement un cours.
Tout ce que vous savez sur Git.
Et aussi celui de Nina.
Celui de Nina est également génial.
Ouais, j'ai embauché Nina chez Reddit.
Nous avons travaillé ensemble pendant longtemps, puis nous avons retravaillé ensemble chez Microsoft.
La dernière chose que nous ferons est d'exécuter git init.
Cela pourrait vous crier dessus.
Ah non, ça va.
D'accord.
Cela lancera donc un projet Git vide.
Même si je suis dans mon projet Git, c'est une sorte d'oignon.
Il va au projet Git le plus proche.
Et vous pouvez voir ici que j'ai un répertoire .git.
C'est donc à vous de décider.
Si vous voulez simplement le suivre dans le cadre de mon dépôt dans lequel vous étiez, c'est vrai, parce que je suis
juste dans l'intro complète des projets React V9, c'est vrai, et j'ai celui de Padre Gino ici.
Ou si vous voulez avoir votre propre dépôt, ceci est mon dépôt que j'ai construit, vous pouvez obtenir
dedans là-dedans et vous pouvez le suivre dans le cadre de cela.
Cela dépend entièrement de vous.